Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: goodies/xfce4-fsguard-plugin/trunk/po/*.po
Languages: zh_cn

source: %s/%s space left on %s (%s)
zh_cn: %3$s (%4$s) 的容量剩下 %1$s/%2$s

source: %s/%s space left on %s
zh_cn: %3$s 的容量剩下 %1$s/%2$s

source: could not check mountpoint %s, please check your config
zh_cn: 无法检查位置 %s，请检查您的设定

source: Only %s space left on %s (%s)!
zh_cn: %2$s (%3$s) 的容量只剩下 %1$s！

source: Only %s space left on %s!
zh_cn: %2$s 的容量只剩下 %1$s！

source: Free Space Checker
zh_cn: 剩余容量检查程序

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Mount point
zh_cn: 挂载点

source: File manager
zh_cn: 文件管理器

source: Warning limit (MB)
zh_cn: 低于此阈值发出警告 (MB)

source: Urgent limit (MB)
zh_cn: 低于此阈值发出严重警告 (MB)

source: User Interface
zh_cn: 用户视图

source: Name
zh_cn: 一个用于显示的名称

source: Display size
zh_cn: 显示磁盘的剩余空间

source: Display meter
zh_cn: 显示图形化的计量器

source: Display button
zh_cn: 到文件管理器的按钮

source: Monitor free disk space
zh_cn: 监控磁盘剩余容量
